# Своеобразный проект
 Это мой первый проект, как и первое использование Git, так что я не стремлюсь
к идедеалу, а просто хочу предложить то что можно сделать (надеюсь реализуемо мной)

# Console Terminal (none)
 Терминал будет удобным продуктом с исходным кодом. Каждая команда будет
храниться как отдельный .py файл. В реализации будут несколько вариантов
как запускать эти команды в терминале, а именно например: запуск команд с файла
(подобно cmd\bat), запуск команд ручным вводом(обычный терминал), запуск
команд через аргументы при запуске терминала(sys.args).

# Легкое добавление новых модулей-команд
 Все команды хранятся в виде библиотек в папке libs. В библиотеке должны быть:
функции (int)main(принимает псевдо-аргументы) и (str)error(принимает возвращаемое
значение или псевдо-аргументы).

# Console Terminal (alfa)
На данный момент код в разработке...<br>
Первый проект - попытка написать терминал.<br>
Терминал который может работать с файлами в консольном НО удобном режиме.


# _У этого терминала есть такие принципы:_
Если файл или модуль предназначен только для чтения, то он должен находится в<br>
 папке read, на которую терминал себе сам наложил ограничения флага -r.

Если файл или модуль предназначен только для редактирования, то он должен<br>
 находится в папке write, на которую терминал себе сам наложил ограничения<br>
 флагом -w.

Если файл не подходит под предедущие описания, то он должен находится в папке<br>
 work, на которую терминал себе сам наложил ограничения флага -rw.


# _Итог принципов такой:_
Есть файлы или модули которые нельзя редактировать,  которые нельзя читать и<br>
 которые для работы...


# _О некоторых папках:_
/read -r папка с которой принято только читать файлы.

/write -w папка в которую принято только записывать файлы.

/work или /temp -rw папка для временных файлов терминала.

/read/libs -r модули терминала.


# _О модулях:_
Модуль - библиотека на python, которая в некоторых вещах имеет свои<br> 
 ограничения.

1. Не волнуйтесь вы сможите написать и подключить и свои модули без усложнений.

2. Имя файла до разширения должно совпадать с именем вызова в терминале!

3. Модули должны хранится по не полному адрессу: read/libs/

4. Модули импортируються через файл lib.py - который содержит копию фашего<br>
 модуля, и если вы запустите одну и ту же команду, то вместо снова<br>
 скоипровать терминал сделает импортацию сразу.


# _Модуль обьязан иметь такие функции:_
main_m - исполняется при обращению к модулю. Принимает масив подобно args.<br>
error_m - Запускаем эту функцию, если main_m дал ошибку. Принимает масив<br>
 подобно args.<br>
info_m - выводит свой список команд (строки в пределах 80 char).<br>
help_m - выводит свою __doc__ (строки в пределах 80 char).<br>


# _Важно знать:_
"" - в строках можно опускать если в них нет пробелов.<br>
-а - в модуле write по умолчанию является активным ключом, так что можно<br>
 опускать если первым параментром хотите указать имя файла.<br>
-v - в модуле write по умолчанию является активным вторым ключом, так что<br>
можно опускать если первым параментром хотите указать имя файла.<br>
Имена файлов, модулей нельзя начинать с символов:  -  .  " (исправить<br> 
 так:  /. /" /- )<br>
Например: <b>write -a "in.txt" -v "Hello, World"</b><br>
или <b>write in.txt -v "Hello, World"</b><br>
или <b>write in.txt "Hello, World"</b>
 

# _Шаблон модуля:_
read/libs/pattern.py - это шаблон модуля, этот файл будет соотвецтвовать<br>
 требованиям всех нововедений, так-что при работе с новыми версиями у вас<br>
 уже будет миниум один пример.<br>
Пример работы с pattern.py как модулем:<br>
Пример: <b>pattern -a text_random</b><br>
Шаблон приймет эти два аргумента но не обработает, поэтому ничего не<br>
 произойдет.
